Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Wiedergeboren aus der Asche]
[Folge 17]
Diejenigen, die sich widersetzen
will die.
Ich bin der Gouverneur der Stadt Yunzhou.
Selbst wenn du der Kronprinz
von Prinz Zhenbei bist,
Es muss einen Grund geben, mich zu verhaften.
Wurden Sie verletzt?
Schon gut.
Gouverneur Su, Sie haben Ihre Position missbraucht.
Beihilfe zur Korruption
und das Horten von schwarzem Schießpulver.
Deine Verbrechen sind unverzeihlich.
Bringt ihn weg.
Du hast wirklich ein gewandtes Mundwerk.
Sie verleumden mich ohne jeglichen Beweis.
Ich habe Beweise.
Su Guang,
all die Jahre,
Du hast mich benutzt
, um Schwarzpulver zu transportieren.
Onkel,
Was führt Sie hierher?
Qingran,
Nehmen Sie diese Kastaniengebäcke.
Du bist den ganzen Weg hierher gekommen.
Nur um mir Kastaniengebäck zu bringen?
Ich reise heute Abend ab.
Ich weiß nicht, wann ich zurückkomme.
Ich weiß nicht, was mit Su Guang los ist;
Plötzlich forderte er mich auf, über Nacht zu reisen.
eine Warenlieferung ausliefern.
Waren?
Schwarzes Schießpulver?
Ich habe es noch nie zuvor gesehen.
Transportieren Sie das Schwarzpulver
selbst?
Sie wollen mir etwas anhängen?
Su Guang,
Du bist so grausam.
Selbst jetzt, wo der Tod naht,
gibst du mir noch die Schuld.
Bußgeld.
Eure Hoheit,
Dies ist die Liste, die Su Guang
unter den Waren versteckt hat.
Sie können die Handschrift überprüfen.
Su Guang, du hast Hochverrat begangen
, um dich persönlich zu bereichern.
Sie haben tatsächlich Schießpulver
an den Feindstaat verkauft.
Du bist
des Amtes als Gouverneur nicht würdig.
[Das Schießpulver ist aus dem Ausland.]
Die Beweislage ist nun eindeutig.
Welche Erklärung haben Sie denn noch?
Bringt ihn weg.
Ja.
Gehen.
Woher stammte das Schießpulver?
Sprechen.
Beeil dich und sprich!
Verschont mich!
Ich werde es dir sagen.
Ich werde alles sagen.
Sprechen.
Ich habe das gesamte Schießpulver
auf dem Schwarzmarkt gekauft.
Wurde das Gift verwendet
, um die Qilin-Armee zu töten?
auch vom Schwarzmarkt gekauft?
Hat der Prinz es dir schon erzählt?
Wo ist das Kassenbuch?
Wanyan Lie weiß, dass das Kassenbuch
nicht vernichtet wurde.
Welches Kontobuch?
Ich weiß nicht, wovon du redest.
Mein Herr.
Du bist es, der
die Qilin-Armee getötet hat.
Du bist auch derjenige,
der den Tod von General Xiao Zhan verursacht hat.
Wirst du gestehen oder nicht?
Wanyan Jin,
Du wagst es nicht, mich zu töten.
Glaubst du wirklich, ich hätte Angst,
dich zu töten?
Mein Herr,
Wir können ihn nicht töten.
Ich weiß nicht.
Ich weiß überhaupt nichts.
Mein Herr.
War das dann alles?
Das Kontobuch ist Su Guangs
einziger Schutz.
Der alte Fuchs wird es nicht so leicht verraten.
Überlegen Sie sich eine andere Möglichkeit.
Ja.
Wie ist der Stand des Verfahrens gegen Su Guang?
Hat er irgendetwas gestanden?
Er weigert sich, ein Wort zu sagen.
Dieser Fall ist heute abgeschlossen.
Du brauchst keine
weitere Zeit an ihn zu verschwenden.
Ich verstehe, Vater.
Du kannst gehen.
Eure Hoheit.
Su Guang ist eine Schlüsselfigur
im Fall der Qilin-Armee.
Wenn er
ohne Geständnis hingerichtet wird,
Ich werde Wanyan Lies Verbrechen nicht aufdecken können.
und ihn persönlich
zum Schafott schicken.
um die Soldaten
der Qilin-Armee zu rächen.
Mein Herr,
Wir haben Su Guang endlich gefasst.
Aber ich habe immer noch keine
brauchbaren Informationen von ihm erhalten.
Wollen wir
ihn wirklich so einfach hinrichten?
Qi...
Jetzt, da Su Guang im Gefängnis sitzt,
Das Kontobuch, das
die Unschuld meines Vaters beweisen könnte, ist weiterhin verschollen.
Qingran,
seien Sie versichert.
Ich werde meinen Vater bitten, sich für dich einzusetzen.
Vielen Dank für Ihre Anteilnahme.
Aber,
Du solltest stattdessen Feiyi trösten.
Versteh mich nicht falsch.
Su Feiyi und ich
sind nur Freunde.
Was gibt es da falsch zu verstehen?
Ob ihr zwei euch nahesteht oder nicht,
geht mich nichts an.
Du kommst jeden Tag in meinen Innenhof.
Es scheint
Wer keine offiziellen Pflichten
hat, verfügt über viel Freizeit.
Sie sind von Angelegenheiten überfordert.
Und ich hatte Angst, dass Qingran
alleine trauern würde.
Also bin ich hinübergegangen, um sie zu trösten.
Glaubst du, sie bemerkt dich überhaupt?
Qi,
Es ist besser für dich, dich
auf deine Genesung zu konzentrieren.
Verweile nicht bei Dingen, bei denen du dich nicht verweilen solltest.
Schau gar nicht erst hin
auf das, was dir nicht gehört.
Honig,
Du ziehst Liebeskummer wirklich an.
Aber,
Das sind alles schlechte Beziehungen.
Das liegt alles daran, dass ich
mit natürlicher Schönheit geboren wurde.
und ein Gesicht wie der Mond
inmitten von Blumen.
Sie müssen genau aufpassen.
Honig,
Du brauchst meinen Schutz nicht.
Wer sich mit dir anlegt,
wird es bereuen.
Alles gut, verstehst du?
Su Guang ist bereits inhaftiert.
Was planen Sie als Nächstes?
Also,
Ich komme hierher
um Sie zu bitten, Sie Su Guang sehen zu lassen.
Darf ich?
Du bettelst mich an?
Hmm.
Dann zeige
eine aufrichtigere Haltung.
Bitte, ich flehe Sie an.
Bitte bitte.
Qi,
Ich habe jetzt kein Zuhause mehr.
Alles, was der Familie Su gehört,
wurde beschlagnahmt.
Ich habe jetzt nur noch dich.
Damals, als ich dir sagte
dass ich ganz allein gelassen wurde,
was hast du getan?
Dir gefiel es nicht, dass ich oft krank bin
und brachte sie zurück
, damit sie mich an deiner Stelle heiratet.
Du hast dich
doch in Wanyan Jins Arme geworfen, nicht wahr?
Damals hatte ich meine Gründe.
Welcher Grund?
In Wahrheit ging es Ihnen doch nur um seinen Status,
nicht wahr?
Derjenige, den du geliebt hast, war also nie ich.
Dir ging es nur um
Macht und Status.
Qi,
Ich wollte dich wirklich heiraten.
Zu der Zeit...
Es war Großmutter, die sich dagegen aussprach.
Deshalb sorgte sie
dafür, dass Su Qingran als Ersatz einsprang.
Das war nie meine Idee.
Wenn du mich wirklich hättest heiraten wollen,
Wer hätte dich aufhalten können?
Su Feiyi,
Glaubst du wirklich, dass du
mit mir spielst?
Völlig ahnungslos?
Hilf mir noch einmal.
Was hätte ich sonst tun sollen?
Für dich,
Ich habe Wen Yueqian die Augen ausgestochen.
er hat ihr Gesicht entstellt
und sie von einer Klippe gestoßen.
Was ist mit dir?
Wie haben Sie mich behandelt?
Wanyan Qi, oh Wanyan Qi,
Hör auf, dich als unschuldiges Opfer darzustellen .
Damals behandelten Sie Wen Yueqian
so.
weil du unbeständig und ruhelos warst.
Und jetzt behandelst du mich so
Denn du kannst nicht ändern, wer du bist.
Nun, da Sie Su Qingran haben,
Natürlich hast du mich vergessen.
Rede keinen Unsinn.
Ob es nun Unsinn ist oder nicht,
Du kennst die Wahrheit besser als jeder andere.
Wanyan Qi, oh Wanyan Qi,
Ich hasse dich nicht.
Ich bemitleide dich.
Du bist ihr wirklich verfallen.
Warte nur ab.
Deine Abrechnung steht noch bevor.
Su Feiyi, du bist nun die Tochter
eines in Ungnade gefallenen Beamten.
Lasst uns nicht darüber diskutieren, ob mein Vater
zustimmen würde oder nicht;
selbst wenn du in meine Familie einheiraten würdest ,
mit Ihrem Status,
Du taugst höchstens als Konkubine.
Eine Konkubine?
Ist sie überhaupt würdig, in unsere Familie einzuheiraten
?
Warum Worte über einen verlorenen Hund verschwenden?
Komm mit mir
und genieße die Pflaumenblüten.
Lass uns gehen.
Sie können jetzt gehen.
Ja.
Ran
Bitte rettet mich.
Wer genau auf dieser Welt?
???Hat mich in den Abgrund gestoßen????
Der Himmel schweigt,
und das Meer sagt nichts.
Wer in dieser Welt erweist mir Gnade?
Kalte Winde fegen über das Ödland.
???Erbarmungslos schenkt er mir Schnee und Frost???
In diesem flüchtigen Leben
Keine Gnade, keine Antworten
Doch eine Lampe leuchtet,
ohne Angst zu erlöschen.
Die Zeit mag sich verändern,
aber die Menschen sind nicht perfekt.
Wer entscheidet, wer kommt und wer geht?
Alles ruht
auf einem einzigen hoffnungsvollen Gedanken.
Warum sollte man den letzten Atemzug fürchten?
Liebe ist kurz, voller Bedauern.
Ich male den Himmel wie ein Fächer.
Um Alpträume zu vertreiben
und den Staub zu zerstreuen
???Kann dem Schicksal
der Trennung nicht widerstehen???
???Nach Entfernung???
[Alle Rechte an den Inhalten vorbehalten]
[von Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]